首先让我们迎面走过的是一位大象母亲
他的名字叫做莉娜
出生于2011年
在她身后跟随着他的直球的儿子卷卷直出
正月2020年两岁的
那么听说大象的嗅觉是非常灵异
那么在现场的动物专家
给大象藏了非常多的美食
真不非常迅速
就藏在了
找到了藏在地沟里的食物
用着橡皮的这家美食吃到口中
其大象的鼻子特别厉害
鼻子呢是没有骨头
是由4万多条的肌肉纤维组成
双子能给压到鼻子更加灵敏
更加柔软的
那我们认识到了这一对大象如此
接下来登场的是一位大象魔芋
它的名字叫做伊拉
伊拉的女儿奈斯
男粉们掌声欢迎
现在向我们走来的是出生于2007年的大象
母亲伊拉
那么在他身后的也是出生于2020年的奈斯
也两岁大老师
一个大象学生
那来到现场
大家可以观察到你的正前方一共是四只大象
其中有两只大象一头成年
但是体型有点小镇
因为他们是属于活动之中
如一下一款伊拉迪来现场
这一套自己身高优势
发现馆的高手香香又相比前作的梁相声
是我的口中
我原来还来得经常向我们展示自大的心情了
出道的是高处大南瓜
您可以看到刚才伊拉的是有点小鼻了
直接卷出蓝光
放到嘴巴里面一口文文对不对
但是他这里呢大家也不要觉得他吃法有点狼狈
里面的样子
其实这个吃法还是比较温柔的了
那他们还有另外一种吃南瓜的方法
一起来看大屏幕
简单的来看一看
我们来看看大象用鼻子卷出了兰花
包括曲奇怎么做的呢
不对吼吼
直接是啊
所以所以在地面上真的是四分五裂
三个是不很久有回音的方式来解美食的
那说到这里呢
大家可以观察到医院的身高
锰钢可以发现高盛的美食
那大家来发挥一下家里来思考一个问题
如果在野外
小象身高不够高
如何吃到高处的美食呢
来把你的想象力思考能力来思考一下
身高不够高
怎么知道高中的美食呀
哦用鼻子还以前还说哎呀帮忙
是不是麦有问题
大象大骨肉排饭怎么吃
来请看大屏幕哇
可以看到它是用自己的身体呢
将整块橡树推倒在地的
那我在这里简单给大家说一说
其实呢小象呢是他不够高
发现不了方式的美食的
那怎么会选择去推上发售呢
它也喜欢吃香蕉
树的树干蕴含着非常多的水分
它吃起来也是美滋滋的
正前方认识到的是四位侏儒小朋友
要简单的介绍了
那接下来认识的是亚洲象大美女
她就是夹子里面的大美女朱莉
来拜拜
掌声有请
现在直接在门口过来一期世界共鸣
07年的大象家族的美女叫做朱莉
学长的不是陈坤演元青花大
是在李飞飞的大象相册里面
夜市浪云女
大家可以观察到在水里
而是的哇
哦这自然向于拉高铁环
积极锻炼体脂肌肉了
那这个呢也是动物专家给大家一个控制
一个这种心态
可以锻炼他们补一次肌肉
让给四个嘉年华更加柔软来了
前方哥们打招呼
来帮忙回答一下吧
哈那刚才朱莉娜刘璇热情跟我们打招呼
大家明白了
那嘴大象方是不是少了一些什么东西啊
没有牙齿
那你们知道为什么吗
因为她是女生
其实呢这个答对了一部分
还有另外一部分比较不完整的是
在亚洲象家族里
只有工匠才会有常常裸露在外的长小牙
而母小象牙也是有的
只不过呢上海比较短
小象要玩喜欢卷卷的
张开嘴巴才能看到
当然大象也有非常丰富的牙齿结构
我们一起看一下大屏幕
姐妹们认识一下
你看下一次的一个牙齿很大
颗粒咬合力十分惊人
因此呢
动物爹家里给他准备了一份非常特殊的美食
来验证一下怎么吃椰子呢
接下来请专家金椰子给大家
大象朋友们一起来看看如何吃药
也许
简单粗暴
190对了
刚才一瞬间可能看的不清楚
没有关系
以前看下弹幕
回顾一下
那可以看到呢大象会有呢是如鲁斯的如来
像脚一脚
即将整个椰子踩碎
就是有点浪费了子枫的音诗
同时还进行了垃圾分类回收
祝大朋友小朋友们
你们说这里放好吧
哇来点掌声送给她好不好
非常棒
还懂得垃圾分类回收
以前在座大多小朋友可笑
请多多学习
那就欢迎大家说过
竹林的直身衣光临
今年一题十几岁
其实呢可以准备怀孕当妈妈了
那大象呢也是哺乳动物当中
怀孕时间特别久的动物朋友
那么说到这里呢
我有一道有奖问答题目要考完你们了
答题的话
手上的小白虎
这些歌仔只能送给您啦
这个问题是大象的怀孕时间有多长
再来个举手来回答好
同时支援全做好
在座位上
坐在座位上
谢谢
首先请问这位先来有请
戴着白色鸭舌帽
这位朋友来
请来一个
18~22点
关心完全正确
来流水
您非常棒
18~22个月时间非常很久的一个预期
但是她的宝宝一直身体证据
已经有将近两五百金的重量了
那说到这里的
一同成为大象的体重又是多重的
那么接下来我将会邀请的三位朋友
来猜测大象的体重
其中数字特以前的朋友就可以获取礼物了
阿布家亲戚朋友们
大家有没有做好准备
准备好了吗
准备好准备好了
非常棒啊
先别着急
回去重要再大象是另有吉祥
我们真要猜的是大象家族的一位英雄
舞清歌的名字叫做A莉娜
来朋友们掌声有请
艾莉娜
朋友们现在迎面向我走过
六八妈咪的感谢
英雄母亲阿莉娜樱木
其实的八零后朋友们
现在在很久
小象都已经看到了他的卢仙传开播了
如今我们将会一起到没看到没看到我们小猜测
阿金奈斯就是为了
今天朋友直接获取手中的礼物啦
来首钢琴队友
并加快举手啊
美丽点提示单位是以我单位六哥好
谢谢金色来就请穿上黑色短袖清爽
这位小学生100是黑色
一看到色了
看到间是多少吨
多少
5.23108好
谢谢
非常精致
精确到零点几来
有请大人本色帽子举手
这位美女4.3的好
谢谢朋友们
三位朋友已经邀请完毕
感谢您的热情
他们的回答分别是4.3分
05:02分以及屁股蹲
搭档的正前方有一个地磅秤
单位是千克
有几
阿莉娜声称
来这位朋友仔细观察啊
我现在可以看到
顺子呢正在不定的不动的跳跃当中
现在跳到四了
4.3圆九四
基本上是确定在04:03分的一个体重
那恭喜了三位朋友
顺嘴和坚挺来顶嘴
您非常棒
当然其他朋友也不要灰心
继续加努力
让我们在上以前方看的就是阿迪伊拉英雄母亲
那专家在给她准备一份非常特收美食
不会做英雄母亲是非常不容易
那在炎热夏天呢
那我之前给她准备是一份非常的清凉
又解暑的一份美食
就是大西瓜来邀请大家加西瓜给到大象朋友啊
哦一哦温柔
连一点可口的一个西瓜汁都没有浪费到
看来他非常的喜欢吃西瓜
微头大象呢
成年中的一天的食物是用300斤的食物
其中食物包括它的主食
一些香草
青草养草等等
还有我们刚才这个节目看到这么多的
都是他的副食
都是一些生菜水果为主
当然还有小零食
大家知道是什么零食吗
没错这个是爆米花
不过是动物专家给大象特制的一堂鲍鱼
好妈咪
糖分不能吃
多吃多了
所以拉肚子的人还给他的一头大
象的体重呢非常重
体型也很大
他的脚步都会使用到非常大的一个压力的
他的脚步是什么样的呢
我们来看一下弹幕
看看大象的脚步吧
我也来来给他们
大象的脚步其实有一层非常厚的脂肪垫啊
看完脚步之后
如果给它做一个脚步好的
来看一段小视频吧
一起看
那首先动物专家为大大象朋友来到现场的
左手边的林健翔来引导的
请各位大脚前脚后脚放高一点
让大家进行观察
动物专家会处于一个非常大的毛刷
来清理大象焦点
取消
这样子可以非常清楚看到她的脚底是否有伤口
以防恶性感染的
那紧接着呢动物现在就会用换工具
拿出一个球体的来修理大象脚底的视频
经常这样暧昧的先生女士去做指甲护理
是一样道理的
那说到指甲呢
我们这里有个问题要考你们了
这个问题是亚洲象的一条前腿
有多少个脚趾甲呢
找来一只手来回答问题
来有请穿着粉色白色条纹相间衣服的这位朋友
来来有
请小朋友作为代表来回答一下
这亚洲象的以前点了多少个
怎么讲
四个你确定吗
四个是吗
好谢谢
来穿上黑色裙子的这位大朋友哦
前五后四非常完整
歌曲名答案是正确的哈
那你就是说来找我拿礼物
第二条下面一条前腿是有五个人在蹲下
一条裤腿
收四个脚趾甲
前无后嗣
那么接下来最后一道问题来了
请把握住机会
问题是非洲象的一头前腿有多少个小指甲
抓到一只手来挨打来
有请这边第一排穿着白色短袖的这位先生
雷车上的一条裙子有多少个
以前看下四个
你确定吗
对恭喜您是正确的
来非洲象的前腿呢是有四个脚趾甲
后腿只有三个脚趾甲
是前四后三
虽然都是同为大象
但是呢两者的规律是有所不同的
那今天我们在这里也知道这么多大象朋友
你看他们在这里说的是非常幸福
非常白了
而且你为大象朋友的生活环境是非常低贵
数量非常稀少了
在这里也希望大朋友
小朋友们可以加入保护野生动物的行列当中
拒绝购买象牙制品
没有买卖就没有杀害
那么在此呢大朋友和小朋友们可以回头说声
跟大象宝贝说一声拜拜
核心女士
现场大多小朋友们到此
本场科普讲坛以及全部结束安全车后
围住你的左下左中左后方安全
这个位于座椅的左下左中左后方
请您选择处境的祝贺离场
离场时请注意安全
请勿拥挤
请勿奔跑
请家长转播好身边老人和小朋友
让我好随身物品
律师在进行后期间
也请大家全程正确佩戴好口罩
新西省
祝张威主动与他人导致失望的游园观赏距离
温馨提示
现场大朋友
小朋友们捧场的安全出口
在座椅的左下左中左后方
温馨提示
现场朋友们冷场了
安全之后
在座椅的左下左中左后方
请大家选择旧机的出口离场
离场时请注意安全
请勿拥挤
请勿奔跑
请家长照顾好身边的老人
写一小评论
晚上好
随时携带物品命名吟诗一级
团购期间
也请大家全程正确的